e aqui no norte do estado esse centro de
triagem foi criado no mês de março abril
ali início da pandemia né quando a gente
teve o primeiro lá o decreto que
continua até hoje nessa situação toda
que estamos passando esse centro de
triagem fica no bairro boa vista anexo
ali no espaço de uma empresa que da
cidade e tem outra causa atendimento vem
acontecendo muitos exames foram feitos
lá realizados a cidade essa semana está
recebendo mais desses testes rápidos
também e aí entre as medidas de ajuda de
prevenção até pela rede de saúde vai
começar a partir de hoje esse
atendimento que é o atendimento do
centro de tratamento precoce mas existem
algumas regras primeira delas não
adianta ir diretamente até esse centro
de triagem no bairro boa vista é preciso
agendar tudo isso via site o site eu
agenda saúde ponto joinville ponto br e
o público-alvo são aquelas pessoas com
sintomas leves de convite 19 claro
podendo ser ou não né pode ser quem sabe
numa gripe e resfriado
eu tô mais leves para irem até o local
depois agendar e receber o atendimento
às consultas começam na segunda-feira
hoje portanto é acessar o site e
realizar algum atendimento não vai haver
por demanda espontânea não adianta
chegar e direto o lado também ao limite
de idade viu a partir de quatorze anos
completos aí pode também procurar esse
atendimento esse centro ele vai atender
de segunda a sexta-feira das sete horas
da manhã até às sete horas da noite nos
casos em que o velho ea testagem feita
hora e confirmação do caso positivo
enfim né caso tenha também a indicação
do uso de cloroquina azitromicina
conforme orientações do ministério da
saúde o paciente já vai sair dessa
unidade com a medicação ele também vai
assinar um termo de consentimento do uso
né dessa medicação conforme também todo
o protocolo estabelecido pelo ministério
e aí nesse centro vai funcionar também a
distribuição de medicamentos prescritos
na unidade de saúde os casos
o graves aí sim teremos encaminhamentos
para as unidades de pronto-atendimento
portanto partir de hoje esse agendamento
já pode acontecer eu vou até repetir o
site né para quem aqui do norte do
estado de joinville precisar é o agenda
saúde ponto joinville ponto